大雄，你喺邊度啊？
係房間入面嘅戰爭遊戲
令大雄成為宇宙最出色嘅神吹手
跟住出場嘅係宇宙少女伊迪亞
你想我哋幫忙？
請你哋幫下手救下我哋吖，幫手救你哋？
可惜…
話到快
大雄同多啦A夢就嚟到
一片黃沙嘅卡米尼亞星
我嘅祖先唯有好努力噉
喺只有砂石嘅環境度
盡量開墾希望將荒地變成綠油油嘅大地
敵人係全心要侵略呢個行星嘅基巴圖
係個現場感超真實嘅大型遊戲嚟啊
我而家覺得好興奮啊
你係乜嘢人啊？
我係宇宙最出色嘅神槍手大雄
大雄以百花百中槍法力戰基巴圖
但係同伴洛尼愛一時不慎中伏受傷
同一時間，大雄發現一件驚人嘅真相
多啦A夢，呢場應該係遊戲嚟㗎
哎吔…
呢次弊喇，大雄啊
呢場其實唔係遊戲嚟㗎
係真嘅槍戰嚟㗎
唔係𠻺嗎？
點解會噉㗎？
神秘黑影漸漸逼近
大雄，苟且一生
宇宙神槍手大雄後編
大雄，乜噉𠸏？
多啦A夢，我已經支持唔住喇
咪講啊，擘大隻眼先啦
點解會噉𠸏？
似乎有人用咗瘋狂時間器啊
瘋狂時間器？
呢件法寶呢
可以改變所定目標周圍時間速度
令佢加快或者減慢㗎
係咪多啦A夢你嘅法寶嚟㗎？
我都有呢件法寶𠸏
多啦A夢好嘢啊
但係我冇用到呢件法寶喎
點樣處理呢個人好呢？
唔好講咁多喇，快啲嚟我呢度先啦
瘋狂時間力解除嗰陣會令人覺得好驚訝㗎
係你攞嚟嘅
點解會噉㗎？
可能我呢排太攰喇
喂，執返條命仔？
喺呢個時候仲講埋啲噉嘅嘢
你冇聽到基巴圖頭先講咩咩？
佢下令呢度嘅人三日之內要全部離開
噉樣我哋應該點做好啊？
唔好理喇，橫掂都要走喇
臨走前要帶埋呢個鎮度嘅所有寶物啊
係咪啊，首領？
一於噉做啊，即刻行動
知道
係咩神槍手啊？
根本係幫唔到手，我一早就講過㗎啦
叫埋啲噉嘅槍手嚟幫手，成事不足
到頭嚟只會激嬲激巴阿圖㗎咋
件事究竟點解決啊？
鎮長，你要為呢件事負責
係啦…免責責任啊
我明白喇，我引咎辭職係喇
有邊個做鎮長啊？
我哋冇時間搞選舉㗎喎，總裁
噉就由你嚟做鎮長啦
我哋最信任你㗎喇，係𠸏
呢個時候冇個鎮長喺度
總係唔多妥當嘅
噉就由我嚟做鎮長啦
真係為難麥特堡先生啊
洛利埃嘅情況點啊？
已經用醫生手提包同佢初步診斷過㗎喇
但係佢嘅體質同地球人唔同
到而家仲係發緊燒啊
伊帶雅
好對唔住啊我一直都以為係個遊戲嚟
我做唔到啊
我開唔到真槍射人
大雄，你用嘅嗰把只係電擊槍
呢把槍完全冇殺傷力
根本就唔會傷害到對手
但係，對方用嘅係真槍嚟㗎喎
真係打中嘅話，可能會冇命㗎
係喎，好對唔住啊
四圍散播嘅槍戰機器
揾出全宇宙最出色槍手嘅計劃
係我諗出嚟𠸏？
但係，我唔係有心想呃你㗎
呢場根本就唔係遊戲
落嚟吖，你冇事吖嘛？
我冇乜嘢事
你暫時都係休息下會好啲㗎
基巴圖講咩啊？
佢下令呢度嘅人三日內要離開
噉呢度嘅人點樣做吖？
為咗保命佢哋應該會離開
啱啱銀行總裁成為咗鎮長喇
咩話？
點解基巴圖要趕晒呢度所有人離開呢？
佢想要錢嘅話，搶晒鎮度嘅錢
噉咪走得囖
基巴圖嘅目的唔係錢，而係個森林
森林？
森林係指…
嗰片森林？
而家整個宇宙都缺水
所以樹木就成為最貴重嘅嘢
基巴圖一見樹木
就會連根拔起帶走
冇晒樹木嘅話
呢度又會變返做沙漠
所以我哋冇可能會離開呢度㗎
請大家聽住，離開呢度係個痛苦嘅抉擇
但係我哋一定要放棄呢個摩洛吉鎮
再上路重新找尋屬於我哋嘅新天地㗎
逃避係冇用㗎
點解大家咁容易就放棄啊？
呢片森林係我哋嘅命脈
係屬於我哋所有人，係所有人嘅家園
點解我哋唔鼓起勇氣靠
自己雙手保衞家園？
請大家團結一致
留喺度同基巴圖戰鬥保衞家園啦
點保衞啊？
你請返嚟槍手根本就唔係基巴圖嘅對手
唔好咁做啦…
既然係噉，我哋就會單獨作戰
伊迪呀，我哋一齊戰鬥，仲有我
呢個人係邊個啊？
唔係邊個嚟㗎？
各位
可唔可以再考慮下留低喺度戰鬥啊？
多啦A夢
好頭痛啊，真係好頭痛啊
唔得啊，我根本就冇可能做到
幾時開到…
係喇，首領，咁耐仲未開到𠸏，點解啊？
快啲收聲啊
喺度嘈生晒
成功喇
好嘢啊，首領
哎吔，噉即係點啊？
一定…
一定有好多寶物，所以要整咁多重機關
有人嚟緊？
係喇，我哋已經打理行運晒成個鎮㗎喇喎
我哋要播陷阱，陷阱？
因為我哋人數太少
要諗個方法令對方選兵節仗，係噉
就要揾適合嘅地方之後
嘅事等我哋嚟處理啦
洛利埃，你好好休息下
你面色唔係咁好啊，我冇事
一日未揾到錢我都唔會有事
只係靠三個人嘅力量就保護成個鎮呀？
隱形斗篷披上呢件斗篷呢
任何人都睇你唔到
去到邊度都安全㗎喇
點解我會一啲勇氣都冇㗎？
噉都冇辦法啦，嗰個壞人太得人驚喇
喺呢度埋咗電子炸彈，係咩電子炸彈啊？
係頭先多啦A夢畀我㗎踩到佢
嘅人就會馬上觸電不省人事
洛利埃，你休息下啦
我同你講過
一日未揾到錢，我一日都唔會有事
我知你根本唔係為咗錢㗎
得到錢又點吖？
冇咗條命都冇意思啦
點解…
點解你咁執着㗎？
我住嘅地方亦同一命運，同一命運？
都係畀侵略者襲擊
但係啲居民冇勇氣反抗就噉捨棄家園
留低同我並肩作戰嘅嗰十位戰士都犧牲咗
所以我要揾錢
我要以金錢嚟換取返失去嘅綠洲啊
基巴圖侵略者…
基巴圖…
喂，我唔係你嘅目標嚟㗎
我嘅體型實在太肥喇
希望唔好令啲居民受傷喇
係喇，首領啊，我想問清楚一件事啊
入便係咪真係有寶物喺度㗎？
如果冇寶物又點會有咁多蟲將來喎？
今次一定開到喇
我已經忍無可忍喇
我哋離開啦，噉樣做會安全啲
哼，一切都好順利
呢把聲好似喺邊度聽過𠸏？
鎮上面嘅居民已經好驚
基巴圖…
同銀行總裁一齊？
真係奇怪喇，明明聽咗有人聲㗎喎
你係咪聽錯啊，基巴圖？
聽朝再帶班人嚟搞事啦
係咪仲有人死牛一邊頸唔肯走啊？
係啊
前鎮長同佢個女仲有一個外來嘅幫手
一次過搞掂晒佢哋噉就乜事都冇喇
搞掂佢哋？
交畀你喇
係喇，你係咪確保我會收到酬勞啊？
一定收到
但係，你而家已經係鎮長嚟喇
你真係會捨棄班居民咩？
我咪揾過第二個星球嘆世界囖
大件事喇，要通知伊甸啊
又隱現斗篷佢哋見我唔到？
咪係頭先嗰個細路？
佢聽唔到我哋講嘢捉住個細路
唔好畀佢走，係
咪走啊
救我啊，多啦A夢
哦，又係噉？
呢排真係太攰喇，我哋返頭揾啦，係
走甩咗喇
好在多啦A夢用法寶救返我咋
但係噉落去嘅話
點算啊？
小心啊，要保護住自己啊
係喇，我知道喇
開火啦，你班侵略者睇住嚟啊
你哋玩足喇
點算好啊？
伊迪亞佢哋唔夠打，要幫下佢啊
真係可惡啊
呢次弊喇，基巴陀班人又嚟咗
而家點做啊，首領？
仲可以點做唧？
梗走啦
聽住，同我作對嘅人即刻出嚟
放低槍啊，爾第亞，咪開槍啊，喺圈度
中咗計喇
喺嗰邊
嗰個係鎮長個女啊，捉住佢，係
哎吔
羅尼安
洛利愛…
你唔可以有事㗎
有筆錢仲等住你㗎
洛利愛
你唔留住條命，啲錢唔會到手㗎
鎮長個女就做我人質啦
多啦A夢，佢點啊？
用醫生手提包都冇辦法救到佢啊
洛利安，對唔住啊
如果我肯振作啲嘅話
洛利安同伊麗亞仲有振作佢哋
都唔使畀基巴圖把戲害得咁慘啊
其實唔關大雄你嘅事㗎
最衰都係個基巴圖
乜得佢搞出嚟㗎？
我而家真係忍無可忍喇
亂髮脾氣都係冇用㗎啦
嗰個阿美？
你點會嚟𠸏？
我去揾你哋
點知見到有嚿嘢喺大雄間房飛出去喎
所以我咪跟住嚿嘢揾到嚟呢度囖
你知道晒嘅，又叫我哋唔好發脾氣？
噉唔係咩？
發脾氣又有咩用喎？
呢度啲居民未嚟反抗
只會不斷畀侵略者欺壓咋，又係𠸏
你噉講都有道理，但係我嘅怒火…
而家冇人可以阻止到我㗎喇
多啦A夢
大雄啊
我而家有咩可以做到㗎？
將…
將我…
送去…
嗰片森林？
呢片森林係我哋嘅命脈
係屬於我哋所有人，係所有人嘅家園
點解我哋唔鼓起勇氣靠
自己雙手保護家園啊？
靠自己雙手？
聽住，你哋個個都要齊集喺度
因為好快就會進行
一場大家會睇得好開心嘅表演
好喇，同我作對嘅人會有咩下場
你哋全部人都要睇清楚，咪亂嚟啊
衰人基巴圖，我要同你決一高下啊
點解我會同一隻噉嘅狸貓決一高下啊？
你亂講我唔係狸貓
我係最先進嘅機械貓啊
係男人嘅，就同我決鬥啦
等陣
你又嚟做乜嘢啊？
你只係放咗伊麗亞佢哋，你真係大膽啊
竟然命令我
大雄
係大雄啊
搞咩啊？
收拾佢啊
大家聽我講啦，基巴圖同銀行總裁合謀
基巴圖用錢嚟收買咗銀行總裁啊
佢用威嚇嘅方法逼大家離開呢個鎮啊
唔好亂講啊
我會冒住生命危險，走埋呢度亂講嘢咩？
大家一定要聽我講啊，我講嘅係事實㗎
到此為止喇
洛利愛，你好返呀？
我本身係植物星人
係大家嘅森林，飼馴化嘅生命力
各位
大家奮力戰鬥，保衞住呢一片森林
你哋唔可以令大雄嘅勇氣白費㗎
冇錯
一味識得逃避
只係會永遠畀班可惡嘅侵略者欺壓㗎咋
冇錯
唔好再講喇，就收拾呢班人啦
好痛啊
雖然我好貪錢
但係呢個時候都要幫手啊，嚟啦，半拉
繼續開火
係
得咗喇
哎吔，基巴圖呢？
出嚟啊，基巴圖
你班手下已經全部投降喇
我絕對唔會向你哋投降㗎
如果真係想打低我嘅，就過嚟同我決鬥
點樣啊？
你哋呢班人之中
有冇人夠膽同我決鬥啊？
起碼有一個
就係你？
當然唔係啦
係宇宙最出色嘅神槍手大雄啊，係我？
梗係你啦，你係宇宙最出色嘅神槍手嘛
係啦，阿馬，你點啊？
唔會臨陣退縮𠻺嗎？
你係男子漢嚟㗎
冇錯，一味逃避嘅話
永遠會畀人欺壓㗎咋
點樣啊？
驚就可以投降㗎嘛
我一定贏得到㗎
因為我係宇宙最出色嘅神槍手
係遊戲入面
細路
就算你投降唔出手，你都一樣會冇命
我…
真係好險啊，我輸咗
我正式向你投降啊，你放低支槍喇
好嘢啊，大雄
大雄
小心啊
停手啊
大雄啊
大雄，你要振作啊
其實我好驚㗎，大雄，各位朋友
真係好多謝大家咁幫忙
既然收拾咗基巴圖班人
以後呢個鎮就可以回復和平喇
係喇，應承過你哋畀報酬你哋啊
我哋唔會收報酬㗎
我哋嚟呢度根本就唔係為咗錢𠸏
我都唔會收
洛尼摩，你點解噉講啊？
你咪話佢好等錢用𠸏？
而家唔使要喇
做咩啊？
原來係噉樣𠸏？
我哋一定要收返啲報仇㗎
冇理由白做㗎嘛
做咩啊？
呢啲係錢嚟㗎咩？
係啊，冇錯喇，喺呢個行星上面
植物種子嘅價值同錢一樣
我哋都當啲植物種子係寶嚟㗎
唔係𠻺嗎？
嘭…
哎吔
我中咗槍喇
大雄，中咗槍一定要瞓低㗎
我邊度有中槍啊？
哎吔，我係全院就最出色嘅神槍手喎
你做咩啊？
唔瞓低即係同我作對啦，係咪啊？
我講嘅事實嚟啊
噉又係啊，大雄肯定唔會瞓低㗎
我係全院就最出色嘅神槍手啊